# Title
Краткое описание сервиса/библиотеки.

# Description
Подробное описание функционала сервиса/пакета (не более 500 слов).

# Documentation
Ссылки на Confluense, Jira, касающихся сервиса/пакета, а так же ссылки на OpenAPI(swagger) или Postman Collection.

# Requirements
Краткое описание того, какие другие службы, инструменты и библиотеки необходимы для работы службы, содержащий полный список ВСЕГО, что необходимо для правильной работы сервиса/библиотеки.

# Setup
Пошаговое описание от начала до конца того, что необходимо для настройки и эксплуатации сервиса/библиотеки, предоставляя как можно больше деталей любому новому пользователю, чтобы иметь возможность приступить к работе с сервисом/библиотекой.

# Development
Участие в разработке сервиса/библиотеки

### Requirements
Краткое описание того, какие другие службы, инструменты и библиотеки необходимы для разработки.

### Setup
Полное пошаговое описание настройки IDE, environment variables, CLI и другого окружения для разработки сервиса/библиотеки.

# Testing
Предоставление подробной информации и инструкций по мониторингу и тестированию сервиса/библиотеки, включая любые используемые услуги или инструменты, а также ссылки или отчеты, которые являются частью активного тестирования сервиса/библиотеки.

# Configuration
Краткое описание всех пунктов конфигурации и переменных среды, которые могут быть скорректированы или настроены в рамках сервисных операций, включая столько деталей о значениях по умолчанию или опций, которые дадут различные известные результаты для службы.

# Road Map
Предоставление простого пошагового плана развития сервиса

### Planed additions
Запланированные работы

### Current issues
Известные проблемы

### Changelog
Выполненные исправления

# Discussion
Список релевантных обсуждений в отношении сервиса с заголовком, деталями и любыми ссылками на соответствующие проблемы, сообщения в блоге или другие обновления, которые рассказывают историю работы, проделанной в службе.

# Owners
Список ответственных с их почтой/корп.аккаунтом:
- product owner
- techlead
- project head
- backend head
- frontend head
etc.